# ROG 手机 3 终于获得了它的 Android 11 更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/rog-phone-3-android-11-stable/>

我们今天所知道的游戏智能手机的概念已经伴随我们几年了，是从 Razer 手机开始的。满足游戏玩家及其需求的尖端规格和功能一直是这些设备概念的最前沿，这些年来已经发生了很大变化。但有一家公司一直在成功实现这一目标，那就是华硕的 ROG 智能手机系列。就游戏电脑组件而言，ROG 是最大的品牌之一，在智能手机领域，它们也是一个相当大的市场。去年的智能手机 ROG Phone 3 现在终于搭载了 Android 11。

[**华硕 ROG 手机 3 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/asus-rog-phone-3)

这款手机的 Android 11 已经姗姗来迟。这款手机的升级测试程序从三月开始，Android 12 即将推出。但是话说回来，华硕从来没有真正被称为一家拥有惊人更新记录的公司，即使他们的软件在过去几年里有了很大的改进。ROG Phone 3 搭载了 Android 10，而在此期间推出的大多数其他手机已经搭载 Android 11 几个月了。不过话说回来，华硕也花了很长时间来完善更新，以便它完全为最终消费者做好准备，现在，更新正在向全球所有 ROG Phone 3 用户推出。

我们应该注意到，更新[还没有在 ZenTalk 论坛](https://zentalk.asus.com/en/categories/rog-phone-3-%28zs661ks%29)上公布，但尽管如此，如果你想在你的设备上查看，ROG Phone 3 更新的固件文件现在是可用的。如果你还没有在 ROG 手机 3 上体验过 Android 11，聊天气泡、一次性权限控制、通知历史和增强的安全性都是新操作系统的增强功能。你还将获得华硕最新版本的 ZenUI/ROG UI 皮肤，以及一些已更新的股票应用程序。完整的变更日志如下所示:

1.  将系统升级到 Android 11
2.  一些第三方应用程序还不兼容 Android 11
3.  请在升级到 Android 11 之前备份您的数据。如果你想通过官方软件包将你的设备的软件版本降级到 Android 10，它会从你的设备的内部存储中擦除所有数据。
4.  引入新的 ZenUI 设计
5.  改进的手机管理器，联系人，电话，文件管理器，计算器，时钟，画廊，天气，录音机，设置，数据传输，本地备份，设置向导，系统更新应用程序
6.  支持一次性权限、改进的范围存储和自动撤销应用程序权限
7.  支持在激活飞行模式时保持蓝牙连接
8.  将通知托盘调整到 Android 11 设计。支持通知对话
9.  Android 11 中经典风格的电源按钮菜单支持设备控制和 Google Pay
10.  更新的风格、系统配色方案中的自动切换、背部手势设置的高级选项以及 SIM 卡设置。删除了以前的华硕单手模式。
11.  添加了通知历史和气泡设置
12.  将移动管理器中的 PowerMaster 功能集成到电池设置中
13.  在电池设置中增加了 PowerMaster 功能，如慢速充电、选择充电限制、自定义电池模式、休眠应用设置等。
14.  调整了快速设置面板设计。支持媒体控制功能。添加了附近的共享磁贴(需要手动添加)。
15.  在最近的应用程序屏幕中长按任务的应用程序图标后，添加了锁定任务，截图，分享选项。
16.  将计算器设计调整为最新的 Android 风格。
17.  在华硕手机的通话记录设置中增加了“显示通话记录中被阻止的电话”选项
18.  调整了状态栏图标的大小以保持视觉一致性
19.  在时钟中增加了按日期设置闹钟和分组闹钟功能
20.  支持画廊应用程序中的新编辑页面
21.  调整到新的截图和屏幕录制文件夹，以满足 Android 11 的要求
22.  更新了数据传输中数据类别的默认选择逻辑
23.  已调整设置向导中的页面
24.  调整了系统更新设置中的选项和更新机制

现在就在 ROG 手机 3 的固件更新网站上查看更新吧！

[**为华硕 ROG 手机 3 下载 Android 11！**](https://rog.asus.com/phones/rog-phone-3-model/helpdesk_download)